Nie mehr IKEA zwei mal die gleiche Schafcouch gekauft und die eine Fusselt wie blöd muss permanent entfusselt werden und dann bekommt man von der Rekla Abteilung sinnbildlich, "Können wir uns auch nicht erklären muss aber an uns selber liegen" Na dass nenn ich mal Kundendienst. Werde ich die eine halt mit falschgeld bezahlen und die gleiche Antwort geben ;-(
27 Milliarden Umsatz 3 Milliarden Gewinn und nicht in der Lage mir 12 fehlende Schrauben für mein gerade gekauftes Bett zu Besorgen zitat: "Das dauert 3-5 Tage und sie können doch vielleicht solange woanders schlafen" (O-Ton Hotline) UNFASSBAR !!!
Wohnst du nur oder lebst du noch?Am Dienstag, den 21.05.2013 wurden in meiner Küche 5 Küchenschränke motiert, aber leider mit den falschen Dübeln. Ich habe sofort bei Ikea angerufen, als der erste von 5 Schränken aus der Wand brach. Das war am 23.05.2013Am Dienstag den 28.05.2013 kam der Gutachter, der bestätigte, dass es ein Montagefehler sei, weil kein Schrank ordnungsgemäß in der Wand befestigt ist.Bis jetzt habe ich keinen Termin für Nachbesserung.Meine Verwandten und Freunde sind der Meinung, ich sollte Schadensersatz von Ihnen fordern, weil sie sich nicht um eine schnelle Lösung bemühen.Das war das erste ujnd auch das letzte Mal.dass ich eine Küche von Ikea bringen und montieren lasse.Es hätte mich ein beladenen Hochschrank erschlagen können. Keine Entschuldigung von ihrer Firma; nichts......Ich habe Lust es ans Fernsehn weiterzugeben
Wenn was gehörig schiefgeht, sollte ein Unternehmen wie IKEA doch Wert darauf legen, dass die Kunden nicht noch weiter verärgert werden, oder?Aber Pustekuchen: E-Mail-Adressen für den direkten Kontakt gibt es bei Ihnen ja eh nicht (dafür "noreply"-E-Mai-Adressen bei Service-Mails...), aber warum müssen Sie dann das Kontaktformular auf 1000 Zeichen beschränken? Um einen Reklamationssachverhalt zu schildern, reicht das einfach nicht. Klar, man kann das in ein Word-Dokument oder .jpg verfrachten und als Anhang (unter 1 MB) uploaden...
Sehr geehrte Damen und Herren,ich hatte Ihrem Kundenservice folgende Nachricht geschickt:Ich habe bei Ihnen am 7. Dezember 2012 zwei Sultan Hamnvik Matratzen zu jeweils 199€ gekauft. Meine Lebensgefährtin kommt mit Ihrer gut zurecht, ich habe allerdings seit der Nutzung mit starken Rückenschmerzen zu kämpfen und bin auch in Behandlung diesbezüglich.Nun habe ich mir am 13. April 2013 eine neue Matratze Sultan Finnvik zu ebenfalls 199€ als Ersatz bei Ihnen gekauft. Mit dieser bin ich schon nach zwei Nächten sehr zufrieden.Obwohl ich mir bewusst bin, die 90 Tage Rückgabefrist verpasst zu haben, möchte ich an dieser Stelle höflichst anfragen, ob Sie die eine Matratze Sultan Hamnvik wieder zurücknehmen und mir die Kosten zurückerstatten. Nun habe ich von Ihnen eine kurze und knappe Absage erhalten, dass eine Rücknahme aufgrund der Frist nicht möglich ist....Ich möchte Ihnen an dieser Stelle mitteilen, dass ich mir ein wenig Kulanz von Seiten IKEA versprochen hätte, da ich die neue Matratze ebenfalls bei Ihnen gekauft habe. Des Weiteren habe ich in den letzten Monaten eine nicht unerhebliche Summe bei Ihnen liegen lassen.Dies ist sehr schade, aber Sie haben hier mit einen treuen Kunden verloren..... Mit freundlichen Grüßen
 Trotz des Postings auf Facebook und sogar einem Artikel auf der offiziellen IKEA Homepage, sind in der Filiale in Duisburg noch immer keine Köttbullar zu bekommen. Weder gefroren noch warm. Warum werden also Aussagen gemacht, die einfach nicht stimmen?
ich bin leider sehr enttäuscht über die Freundlichkeit des Servicepersonals an den Kassen. Habe vergangenes Wochenende in Walldorf für mehrere hundert Euro eingekauft und wollte das Angebot der Ikea-Family Karte nutzen. Leider "raunzte" mich die Kassiererin in einem sehr unfreundlichen Ton an, dass die Karte meines Freundes auf mich nicht übertragbar sei - ich könne mich ja an dem Schalter nebenan beschweren, wenn es mir nicht passt. Zum einen wie kann man so unverschämt unfreundlich sein - zum zweiten, es heißt doch "Family-Card", wieso kann ich dann die Karte meines Freundes nicht verwenden? Leider konnte ich dadruch die Aktion nicht wahrnehmen....Liebe GrüßeS.Wiedmann
 von eurem Service war ich immer beeindruckt, jedoch gibt's jetzt ganz klar einen großen Minuspunkt für eure SERVICEHOTLINE! Letztes Wochenende habe ich in eurem Schließfach eine Tasche vergessen. Darum wollte ich euch heute kontaktieren und es melden. Auf Google fand ich natürlich nur die 0180-er Nummer, die mich pro Minute 42 Cent kostet. Da dachte ich noch, so lange wird das ja nicht dauern. Die nette Stimme am anderen Ende hatte mich aber so lange aufgehalten und mich durch das undurchsichtige Menü von IKEA geführt, dass ich zum Schluss bei IKEA Family raus kam. Das war ja aber egal, Hauptsache ich bekomme jemanden an die Strippe. Nachdem die nette Stimme mir noch einen ewig langen Vortrag über die IKEA Family-Card gehalten hat (kein Problem - der Kunde zahlt ja!!!!!!!!!!!) kam ich in die Warteschleife. Keine 10 Sekunden später kam dann die Meldung, dass alle Leitungen belegt seien und dass ich wieder ins Hauptmenü geleitet werde. 7 Minuten mal 42 Cent und nichts erreicht? Schlimmer - nachdem ich im Hauptmenü war, wurde einfach aufgelegt. Ich muss ehrlich sagen, ich ärgere mich gerade maßlos, wie ein so großes, weltweites Unternehmen, das so viel Wert auf Kundenzufriedenheit legt, so eine doofe und völlig überteuerte Warteschleife haben kann. Für die Kosten hätte ich mir eine neue Tasche mit Duftkerzen kaufen können!!!! :/
 aufgrund einer Email von Euch, das gestern, am 5.1.13 im Ikea Berlin Spandau Euer Knut Weihnachtsbaumweitwurf von 11.00-17.00Uhr stattfinden sollte, bin ich mit meinem Sohn gestern ne Dreiviertelstunde bis nach Berlin rein gefahren. Wir standen noch pünktlich um 16.43Uhr in der Schlange an um zu werfen, vor uns stand noch ein Kind und neben uns wurde auch noch geworfen, jedoch als wir an der Reihe waren, wurde uns plötzlich gesagt, das wir nicht mehr werfen dürfen, weil sie jetzt dicht machen. Da war es gerade mal 16.45Uhr! Mein Sohn fing an zu weinen und ich fragte verzweifelt ob denn nicht mal mein Kind wenigstens nur noch einmal werfen dürfte, was meinem weinenden Kind dann verwehrt wurde. Neben uns in der Schlange waren auch ziemlich viele Familien ganz schön perplex, das ihre Kinder nun nicht mehr werfen durften, da es noch gar nicht 17Uhr war! Ich bin echt enttäuscht von Ikea, das Eure Mitarbeiter sich nicht mal an einem weinenden Kind stören. Andere Kinder fingen auch an zu weinen, aber es wurde knallhart der Parcour in Windeseile abgebaut. Ich ärgere mich tierisch, das ich nun komplett umsonst gestern zu Ikea gefahren bin und mein Kleiner und die anderen Kids taten mir richtig leid. Echt blöd!
Liebe Mitarbeiter von Ikea Köln Godorf. Meine 74 Jährige Mutter hat heute bei Euch ein CD Regal (es war nur ca 2 Meter lang) gekauft und bekam bei der Bitte "Kann mir jemand beim Einladen helfen" die Antwort: "Das dürfen wir nicht mehr."  Das kann doch weder im Interesse der Kunden, noch des Unternehmens sein, oder?
Liebe IKEAner! Ich bin so langsam ein bisschen genervt. Wieviel kann denn bei einer Lieferung schief gehen? Erst versagt euer Bestellsystem und ich erfahre nach 5!!! Wochen, dass ich nichts bekomme und neu bestellen muss (wohlgemerkt ohne ein Wort des Bedauerns oder einer Entschuldigung von der Hotline). Dann kommt endlich mal was an, hat aber einen Transportschaden und die automatische Antwortmail sagt ich soll bei einem IKEA vor Ort umtauschen (da ist der Artikel nicht verfügbar) oder 15 Tage auf eine Antwort warten wenn das nicht geht und ich das anders lösen möchte. Alles in allem bin ich ziemlich enttäuscht vom ganzen Kundenservice. Viele Grüße, Torsten
IKEA pleite? Heute erhielt ich zum ersten mal einen Brief von IKEA Hamburg. Bisher waren meine Reklamationen per Email und Telefon beantwortet, aber nicht behoben worden. Doch der Brief (auf Recycling-Papier ohne Briefkopf oder gar Logo) entschädigte mich dafür: Man fragte dort gezielt nach meiner Telefonnummer und meiner Email Adresse! Toll - alle meine Daten gelöscht? Oder zu faul in die EDV zu schauen? Nein, der Grund wird sein - ich soll die kostenpflichtige Rufnummer wählen und zu meiner Reklamation auch noch Gebühren zahlen! Danke IKEA. Ihr wisst, wie man statt Service Geld macht!
Ikea Never ending Story!Nicht nur, dass ich mal wieder alles organisiert hatte für Donnerstag Nachmittag, an dem die Nachmontage stattfinden sollte.Nein, Ikea erdreistet sich mir lächerliche 25 Euro als Endschädigung anzubieten.Das ist eine Frechheit, wie mit Kunden umgesprungen wird.
Ich möchte umgehend zum IKEA Vorgang 16561344 angerufen werden. Die Teamleitung vom Call Center hat ihren Dienstleistungsjob nicht verstanden und ich lasse mich nicht mit "Ja Ikea macht auch Fehler, da müssen sie mit leben" abspeisen. Mir ist der Tausch von meinem Ektrop-Sofa zugesagt worden. 2mal war die Spedition da. Beim ersten Mal falsche Artikel auf dem Laster und heute beim 2. Mal will man nicht mehr Tauschen, weil kein Gutachter da war. Ich habe die Zusage das getauscht wird und ich will das asap zu meinen GUnsten geklärt haben. Ihre Fehler auf meine Schultern abladen ist kein Kundenservice. PS.: Ihr Teamleitung am Call Center kennt nicht einmal die Garantiezeiten vom Ektrop - lächerlich!
HILFE!!!!Wir sind für die 72-Stunden-Aktion im Dekanat Haßberge immer noch auf der Suche nach einem SOFA. Leider konnte mir eure Zentrale gerade nicht weiterhelfen.Könntent ihr mir vielleicht einen Kontakt zu eurem Einrichtungshaus in Fürth oder Würzburg herstellen?Vielen Dank schonmal!!!
Heya IKEA , da du ja alle deine Kunden duzt mache ich es einmal genauso. Gestern habe ich dir ja das nicht benötigte orig. verpackte Regal zurück gebracht. Der Kaufpreis sollte auf unser Konto zurück überwiesen werden. Soweit so gut. Meine Frau fand dann natürlich doch noch schöne Dinge und schon wieder wurden wir Geld los. Stell dir vor, soeben wurde die Kaufsumme von unserem Konto abgebucht.Klar hatten wir ja auch mit der EC Karte bezahlt. Nun sind wir aber sehr gespannt wann unser Guthabenbetrag der Artikelrückgabe auf unser Konto gutgeschrieben wird. Mit elchigen Grüßen an alle IKEANER Werner
.Bisher war ich mit Ikea immer recht zufrieden und habe auch gern die übermäßigen Wartezeiten an den Kassen über mich ergehen lassen, genauso wie die unfreundlichen Gesichter die mich an jenen empfangen hatten.Nun war ich letzte Woche einen Schrank und einen Schreibtisch kaufen. Da der Schrank nicht in mein Auto passt hatte ich ein "Möbel-Taxi" gerufen. Soweit kein Problem. Allerdings viel mir plötzlich auf, daß ich einige Teile vergessen hatte und nochmals zum Warenlager musste. Hier fing das Chaos an. Ich wurde erst von Tür zu Tor geschickt da ich ja meine bereits gekaufte Ware nicht wieder mit rein nehmen durfte, allerdings gestattete mir auch niemand eurer Angestellten meinen Wagen kurz irgendwo abzustellen (ohne Garantie daß er geklaut wurde).Ich musste die Dame an der Warenausgabe gute 15 Minuten überreden, bis sie einwilligte kurz meinen Wagen auf die Seite zu stellen. Die Herren an den Infoschaltern, die mir normalerweise sagen sollten/könnten in welchen Regalen was liegt, hielten es erst überhaupt nicht für relevant auf mich zu reagieren dann hieß es, daß sie ja jetzt doch erst einmal die Deko fertig aufbauen müssten. Nachdem ich aber dann etwas lauter wurde, ging das Prozedere ein wenig schneller vorbei und ich hatte recht bald Regal und Fach Nummer. Als die Sachen gekauft waren, musste ich ja irgendwie alles auf einen Wagen hiefen.  Und es gab keinen einzigsten Angestellten der mir auch nur im entferntesten geholfen hat. Ohne einen sehr netten Herren (der übrigens in dem Moment von diesem Laden genauso angepisst war wie ich!!!) würde ich jetzt wahrscheinlich immernoch da stehen.Vielen Dank ! Daß war ehrlich das letzte Mal, daß ich einen Ikea betreten habe!
 IKEA,mein Anliegen war im Prinzip relativ einfach...Ich verlor bei meinem Umzug ein Päckchen Schrauben meines EXPEDIT Regals und wandte mich daraufhin telefonisch bei IKEA in Sindelfingen (BaWü). Man versprach mir, dass die Schrauben gerne direkt in der Filiale abgeholt werden können - also fuhr ich los und erfuhr vor Ort, dass dies nur über eine Bestellung via "Zentrales Ersatzteillager" in Schweden möglich sei. Meine Bestellung wurde aufgenommen und mir versichert, dass ich die Teile in max. 5-10 Werktagen bei mir eintreffen (also spätestens 20. Dezember 2012).Am 3. Januar waren noch immer keine Ersatzteile in meinem Briefkasten, also schrieb ich eine E-Mail an die Kundenbetreuung. Man sagte mir, dass die Bestellung ja schon angekommen und bearbeitet worden ist, jedoch wohl der Postbote die Post wohl verschlampt hat... Ich wurde also erneut gefragt welche Ersatzteile ich brauche, wie viele davon und wohin diese geschickt werden sollen (Lag die Ersatzteilbestellung nicht sowieso schon vor?).Nach nun über einem Monat erhalte ich heute ein Brief von euch in dem mir mitgeteilt wird, dass die Bestellung der Ersatzteile nicht möglich sei... Konnte man mir das nicht schon früher sagen? Wofür habe ich so lange gewartet und wie kann es sein, dass die Bestellung von der Post "verloren" geht und ich im Anschluss daran noch einmal alle Daten und die Bestellung abgeben muss?Für mich steht es fest - ganz ganz mieser Kundenservice, vorallem weil das beantworten einer Mail im Durchschnitt 3-4 Werktage gedauert hat.
 IKEA-Team, ich habe vor Wochen etwas online bestellt. Eine Lieferung sollte per Paket, eine per Spedition bekommen. Per Mail wurde mir, geschickt in warme Worte verpackt, dass man nicht genau sagen können wann denn was komme. Laut Paketnummer wurde das eine Paket schon zugestellt, von der Speditionslieferung fehlt nach wie vor jede Spur. Der E-Mail-Support antwortet mir einfach nicht mehr (Fall 1375555). Ich brauche jetzt endlich mal eine Ansage, da es sich um ein Weihnachtsgeschenk handelt. Genau so sollte Online-Shopping nicht laufen.Zusamenfassung:Wo ist mein Paket?Wo ist meine Speditionslieferung (Fall 1375555)?
Gestern bei IKEA Heidelberg gewesen wollte 2xMalmkomode kaufen, aber leider keine mehr im Regal. Habe dann eine Mitarbeiterin am Infostand gefragt: Ja es sind noch welche im Lager, Sie Holt aber heute keine mehr raus. Ich solle am Montag wieder kommen!  Wird die Dame etwa für ihre Faulheit bezahlt oder iwollte sie nur damit sagen kauf lieber wo aderst deine Möbel?
Da reclabox Sie nicht über eine Beschwerde informieren darf, mache ich das. Die Angelegenheit wurde immer noch nicht geklärt. Vielleicht geben Sie das mal an die Zentrale weiter.
Auf die online Verfügbarkeit kann man sich gar nicht verlassen. Sind 2x umsonst zu Ikea gefahren, einmal nach Siegen und einmal nach Dortmund. Echt ärgerlich bei den Spritpreisen!
 Ikea Team,ich habe vor 2 Wochen bei euch eine Couch (Karlstad) bestellt, die heute pünktlich geliefert wurde. Beim Zusammenbauen passt schon das erste Teil (Sitzfläche) nicht an das zweite Teil (Rückenlehne).Bohrt ihr die Löcher für die Schrauben nach Gefühl?Es passen keine zwei Löcher übereinander. Die Löcher sind noch nicht mal in der gleichen Richtung sondern teilweise 1 cm nach links und dann wieder 1 cm nach rechts verschoben.SIEHE PHOTO!Natürlich habe ich eure Hotline (14 Cent/Minute) angerufen.Nach 10 Minuten in der Warteschleife wurde mir mitgeteilt, dass das Service Team gerade nicht zu erreichen sei.Man würde mich spätestens morgen (!) zurückrufen. Wie viele Leute beschweren sich bei euch denn gleichzeitig, dass ihr dazu erst morgen Zeit findet?Auf meine Nachfrage, ob denn jemand von eurem Service-Team "Aufbau" vorbei kommen könnte, um sich das Problem anzusehen, meinte eure Mitarbeiterin, das würde mich 70 Euro kosten.Abgesehen davon, dass diese Antwort eine ziemliche Unverschämtheit ist, wäre es mir das Geld fast wert zu sehen, wie euer Team fluchend versucht euren Fertigungsfehler auszubügeln.Ich erwarte zeitnahe Rückmeldung.
Es tut mir wirklich leid aber es ist echt schwer die Etikette zu bewahren: Ich habe bei Ihnen für über 3000 Euro Artikel bestellt. Alles ist angekommen. So weit so gut. Der erste Reinfall passierte beim Aufbau der Birkeland-Kommode: Sie hatten einfach mal zwei rechte Seiten in das Paket gepackt. Also bei IKEA angerufen und reklamiert.  Was Klasse war: Ich hatte das Teil nach drei Tagen! Aber dann: Zwei Tage später (letzten Donnerstag)  will ich das Birkeland Bett auspacken und sehe das eine Zierleiste vollkommen zerdeppert ist (die Verpackung war heil) . Wieder bei IKEA angerufen. Die Dame wollte mich davon überzeugen doch einfach in den nächsten  IKEA zu fahren, dort würde ich die Leiste schnell und unkompliziert erhalten. (Ich bin auf einer Nordseeinsel ) Ich Ihr alles erklärt. Sie wollte die Leiste anhand der Beschreibung genau  identifiziert haben. Sie sagte schließlich zu die Leiste zu schicken. Sie: „Sie können das Bett ja schon mal aufbauen. Es ist ja nur eine Zierleiste.“ Gestern früh dann Anruf auf meiner Mailbox: Ich  solle mich mal melden. Das habe ich sieben mal versucht, aber Ihr Telefonsystem hat mich immer wieder rausgeschmissen. Beim achten mal klappt es.  Und was erzählt Ihr Mitarbeiter? Er wisse nicht welche Leiste defekt sei.  Ich ihm wieder alles erklärt. Gestern Abend dann wieder Anruf auf meiner Mailbox: Jetzt muss  das komplette Bett ausgetauscht werden. Ich soll das alte abbauen und einen Liefertermin abmachen für das neue Bett. Die Begründung: Es sei Ware über 100 Euro! Hallo? Geht’s noch? Ich soll das Bett wieder abbauen? Und das neue Bett wieder aufbauen? Das dauert gut und gerne zusammen 4 Stunden!!! Wegen einer Leiste, die SIE defekt geliefert  haben? Warum schickten Sie die nicht einfach?  Da kommt doch wirklich das selbe bei raus? Das ging bei dem defekten Teil der Kommode (auch über 100 Euro) doch auch?  Warum erzählen Sie an Ihrer Hotline immer andere Sachen und wiedersprechen sich ständig? Das ging bei dem defekten Teil der Kommode doch auch? Ich bin bis Freitag hier auf der Insel. Bis dahin hätte ich das Bett gerne komplett! So ganz nebenbei: Bei dem ganzen Chaos um die IKEA Bestellung mit defekten und doppelten Teilen: Bislang hat nicht mal einer „Entschuldigung“ gesagt und bezahlt ist die Ware schon längst.PS: Bitte : Ich will jetzt auch keinen Kaffeegutschein – ich will nur die von mir bezahlte Leiste! Auftrag: 431683515   Reklamationsnr. 16117479
Danke IKEA!!! Eine Pfanne mit Glasdeckel zum unschlagbaren Preis von 14.95€! Leider ist kein Glasbohrer im Lieferumfang enthalten, um ein Loch in den Glasdeckel für den mitgelieferten Griff zu bohren. Also finde den Fehler im Bild!
Was soll das?Wo soll ich schlafen?Mein Bett ist ein fehlproduktion.HABT IHR SIE NOCH ALLE?
So sehen Ikea Hortensien aus die am Samstag gekauft worden sind. Sie haben keinen Frost bekommen (jedenfalls nicht bei mir!) und wurden mäßig gegossen. 2 Stöcke gekauft, gleiches Ergebnis. Schönen Dank Ikea. Nie wieder.
Hi  habe heute mein Bett geliefert bekommen und leider fehlt der MIttelbalken. Liebe Grüße, S
Hey Ikea, wollt Ihr uns umbringen? Hier ist gerade schon der zweite Ödby Rahmen runtergekracht...gerade erst vor drei Stunden aufgehängt...
 ich habe heute eine Hängelampe bei Euch in Köln Godorf gekauft; also den Schirm "Väte", die Lampenfassung "Hemma" und eine Eurer teuersten Energiesparlampen, "Sparsam" für 8,99. Alles lag schön nebeneinander im selben Regal. Außer dieser speziellen Glühbirne lagen in dem Regal keine anderen. Da ich alles ganz besonders richtig machen wollte, habe ich natürlich die Info auf der Lampenfassung gelesen und zufrieden festgestellt, dass "Sparsam" genau zu Fassung und Schirm passt (E27 und 20 Watt). Zu Hause dann die große Enttäuschung: Die Birne ist viel zu dick und rund und passt darum nicht durch das Loch von "Väte"! Die Anordnung der Produkte im Regal ist demnach SEHR ungünstig, da so suggeriert wird, die Produkte passten zusammen. Ärgerlich!
wir haben 2x die Schubladen für das hohe Malm Bett gekauft und gerade beim Aufbau festgestellt, dass in beiden Paketen bei je einer der hinteren Bretter die Bohrungen für die Befestigung am Boden auf der anderen (falschen?) Seite sind. Ist das geplant so? Sinnvoll wäre doch beide Schubladen mit dem gleichen Brett zusammen bauen zu können, oder? Natürlich kann ich das Brett drehen und die Löcher selber nochmal auf der anderen Seite reinbohren, aber dann sind die, die Eure Maschinen da rein gemacht haben auf der Oberseite zu sehen.Da die Schubladen zusammen fast so teuer sind wie das ganze Bett, hätte ich hier eigentlich passende Teile erwartet.Oder habt ihr eine Idee?Viele Güße
Jetz erzähl ich euch mal was.Als ich an einem Tag so fröhlich nachhause kam und mich in meinem Sessel (pomelo)Setzten wollte und zocken wollte hab ich irgend ein stechen bemerkt und sehe da das Mettalgerüst is in der mitte durch gebrochen .Dank euch hab ich jetz ein 2 Loch in meinem Arsch das im Krankenhaus zugenäht werden musste -.-Ja die Rechtschreibung ist nicht die beste
Wo ist meine bestellte Ware? :/Ich wurde angerufen, habe gesagt, dass meine Nachbarin es annimmt (welche extra den ganzen Tag Zuhause geblieben ist), kam um 21:30 von der Arbeit Heim und habe weder etwas von dee Ware, noch eine Lieferbestätigung vorliegen.Nun bin ich doch ganz schön verärgert, weil es bereits gezahlt ist und ich es bis zum Wochenende aufgebaut brauche!
Wir warten seit November auf die Algot Konsole 58cm. Leider habe ich den Kassenzettel nicht mehr und kann daher den komplett nutzlosen Rest des "Kleiderschranks" im Wert von 200€ nicht mehr zurückgeben. Die Mitarbeiter am Service Telefon können keine Auskunft geben, wann und ob es diese Konsole geben wird. Kann man hierzu keine verbindliche Auskunft bekommen? Ich finde das ein starkes Stück!
Was macht es für einen Sinn, bei IKEA (Dresden) den Lieferservice in Anspruch zu nehmen, der die Lieferung unvollständig ausliefert und den Hinweis, die Lieferung bestehe aus acht Teilen schulterzuckend negiert? Und was macht es dann für einen Sinn, wenn ich fünf Minuten eure 0,42 Euro pro Minute teure "Service"-Nummer anrufe, deren Mitarbeiterin genervt reagiert und mir vorschlägt, ich könne mir das fehlende Teil im IKEA-Einrichtungshaus abholen - ansonsten würde die Nachlieferung vier bis fünf Tage dauern? Wie sinnvoll ist es dann, dass ich zurückgerufen werden soll und seither darauf warte? Welchen Sinn machen dann noch einmal 49 Euro, die ich für diesen "Service" bezahlt habe? Freue mich auf sinnvolle Erklärungen!
Was ist, wenn schon seit Wochen kein Datum feststeht, wann ein Möbelstück wieder in einer Filiale verfügbar ist und nicht mal die Mitarbeiter dort einem weiterhelfen können? Ist es üblich, dass man einen Artikel mehr als 2 Monate nicht kaufen kann? Wir wollen gerne eine Kommode kaufen und sind auch bereit 2-3 Wochen auf diese zu warten, was wir inzwischen auch tun, aber bisher konnte uns noch immer nicht mitgeteilt werden, wann es sie wieder geben soll... in ganz Berlin, in keiner einzigen Filiale... Danke für eine eventuelle Antwort.
Was da los?  Artikel groß im TV vermarkten,  aber keine Verfügbarkeit sicherstellen? ?? Echt klasse. Jetzt hab ihr nen Kunden weniger. Fu
Warum ist der Kundenservice bei euch so miserabel? Mein Onlineaccount bei euch wurde gesperrt, nur weil das Update eurer iOS App nen riesen Bug hat. Anrufen bringt gar nix, keiner ist zuständig. Und wieso kostet bei euch die Warteschleife Geld? Das ist seit Mai 2012 gesetzlich verboten. Email an die Adresse an die man sich da wenden soll. Kein Mensch antwortet. Eigentlich wollt ich bei euch ne Couch bestellen. Aber wenn ihr nich wollt?Und noch ne Frage,die Hemnes TV Bank, gibt's die noch, oder wird die nur aus Spass in den Einrichtungshäusern ausgestellt. Den vorrätig is sie nirgends.Danke für ihre Antwort...
Warte jetzt schon 3 Monate auf meine IKEA Card.... :(
Unglaublich das Ikea Duisburg nur 3 Miettransporter hat :/
Tja, wie stellt man fest, ob ein Artikel bei Ikea in der gewünschten Menge verfügbar ist... auf der Homepage kann man keine Artikelnummer eingeben, und im Auswahlmenü taucht die gewünschte Farbe nicht auf (die es aber gibt, ich habe die Artikelnummer)... also rufe ich an, aber am Telefon gibt es keine Angaben darüber, ob die benötigte Anzahl verfügbar ist.. also schreibe ich eine Mail mittels Kontaktformular mit Artikelnummern und genauen Fragen... erhalte eine Antwortmail: "Schauen Sie auf der Homepage nach"... da stellt man sich schon Fragen als Kunde :-D
Tach!Ich muss sagen ich bin enttäuscht, da bestellt man das erste mal Online Möbel und dann sowas, 2 von 3 Teilen beschädigt, das ganze eingepackt als ob ein 3 Jähriger am Werk war (Entschuldigung an alle 3 Jährigen die in dem Bereich bessere Skills haben). Dann geh ich die rückversendungs Details durch und sehe meine Bestellung ist unter 40 Euro ich muss also die Retoure selbst zahlen. Soweit so gut ich zahle jetzt also 2 mal 9 Euro Versand (zusammen 18€), um den Warenwert von 19,98€ zurück erstattet zu bekommen? Das kann ja wohl nicht euer Ernst sein oder? Da kann ich die Sachen auch im Ofen verfeuern unfassbar!
So sehr ich dich liebe IKEA- aber könntest Du uns vorwarnen, wenn bestimmte Artikel aus dem Sortiment genommen werden? Anfang Januar alles noch vorrätig und jetzt plötzlich überhaupt nicht mehr im Sortiment? :'(
so jetzt probier ich es mal auf diesem weg....... hab ein problem mit meinem küchenplaner......bis jetzt ging das einwandfrei.....aber jetzt, wo ich meine küche richtig planen will..... geht dieses ding nicht mehr auf.....habt ihr auch damit probleme......das ärgert mich total....wer weiss rat..... freue mich über jede antwort......danke schon mal
Seit Wochen ist der folgende Artikel ausverkauft und Liefernachschub wird immer wieder versprochen und kommt dann doch nicht...Was ist da los? Warum gibt es keine zuverlässigen Informationen auf der Produktseite?
Schade, Billy hat uns getäuscht: Man kann bei wenig Platz mit einem Element beginnen und es je nach Aufbewahrungsbedarf erweitern.Ist ja ein Slogan. So haben wir im Sommer vor 2 Jahren für mehrere tausend € neue Möbel gekauft. Darunter auch einen silbernen Billy. Heute wollten wir erweitern, da wir jetzt mehr Aufbewahrungsbedarf haben. Leider ist Billy farbloser geworden und in silber nicht mehr erhältlich. Schade, aber der Werbespruch bezieht sich wohl nur auf die 08/15 Farben, ich habe wohl mal wieder das Kleingedruckte überleseb :-(
Sagt mal  bin ich der einzige bei dem die IKEA Website in Firefox komisch angezeigt wird? Die Texte sind abgehackt und die Bilder stehen über...ich hab keinen Zoomfaktor etc. aktiviert und weiche immer auf Chrome aus, aber wäre ja schön wenn die Website in einem Browser den über 50% der Internetnutzer haben gut aussieht ;)
Sag mal seid ihr eigentlich chronisch unterbesetzt?? Ikea Ludwigsburg ist eine Katastrophe!! Da ist der Laden so groß und dann steh man 45 min an der Kasse weil 5 von 20 Kassen offen sind!!! HALLO!!??!! Und das in der Osterfesten wo man weiß dass viel Geschäft ist!!!! NIE WIEDER!!
Nachdem ich mich ja letzte Woche an Euch wegen meiner Brötchen gemeldet habe, hatte ich heute einen Anruf von Euch. Hatte das Gefühl, irgendein Radiosender will mich verarschen. Da sagt die nette Dame doch echt, dass Eure Brötchen nur 3!!!! Tage haltbar wären. Das kann ja nicht Euer Ernst sein oder ????? Jedes abgepackte, nicht tiefgekühlte Brötchen ist länger haltbar. Angeblich wird man darüber beim Kauf informiert. Das ist mit Sicherheit nicht passiert.
Meine Ikea Lieferung war nach absprache Ihres Mitarbeiters (Ikea Hamburg Moorfleet) eindeutig für Freitag(heute) bestellt. Ich konnte mir zwischen 14-21 Uhr nichts vornehmen/nicht meiner Arbeit nachgehen. Jetzt ist es nach 21 Uhr und die Lieferung ist nicht eingetroffen! Unter der 42 cent kostenlastigen angegeben Service Hotline erreicht man nur eine Computeransage, welche keinerlei Hilfe darstellt. Ich fordere eine Entschädigung meiner verlorenen Arbeitszeit!
heute habt ihr mich enttäuscht...Ich habe ein Regal bei euch gekauft, das ich blöderweise in einer falschen Farbe erwischt hatte. Leider hatte ich es bar bezahlt und keinen Kassenzettel mehr (hatte ja nicht vor, es umzutauschen).Leider wurde das original verpackete Regal jedoch nicht getauscht - schade, dass ihr das nicht kulanter seid - es ist ja nicht so, als würde man nicht erkennen, woher das Regal ist, zumal es auch nur um eine andere Farbe gegangen wäre...Viele GrüßeRebecca
wir warten jetzt schon seit weihnachten auf 2 Algot konsolen 58 cm.. uns wurde mitgeteilt das sie im märz wieder verfügbar sind jezt haben wir aber schon juni. das kann es ja normal nicht sein. wann sind die endlich wieder verfügbar damit wir unseren schrankraum fertigstellen können?
Grade habe ich mit einer Familie bei euch einen neuen Schreibtischstuhl gekauft, aufgebaut nach Anleitung und mich über das Ergebnis gewundert. Es ist ja nett, dass ihr für Schüler die Strandvariante für den Sommer verkauft, aber bitte nennt ihn dann auch so, dass man nicht falsch etwas kauft. :D
danke, dass unser Küchenschrank, der von einer netten Dame in Kiel geplant wurde trotz eines zweiten Besuchs noch immer nicht fertiggestellt werden kann.Montag waren wir in  Kiel geplant wurde trotz eines zweiten Besuchs noch immer nicht fertiggestellt werden kann.Montag waren wir in Kiel und haben einen zusätzlichen Küchenschrank der Serie Faktum gekauft (mit Öffnung für eine Mikrowelle). Wir erwähnten, dass wir unten gerne einen Auszug für Mülleimer hätten (Rationell, auch gleich mitgekauft) und wir bekamen eine Schublade, zwei Schubladenfronten und eine Tür für die untere Hälfte verkauft.Was nicht verkauft wurde waren die Einsätze, die man in die Tür drücken muss, um dort den Auszug anzuschrauben. Das hat mir das Internet gesagt, nachdem wir 4 mal über die Hotline ins Leere geleitet wurden....Also wieder zu Ikea (und nein, wir wohnen nicht nebenan sondern fahren doch einige km nach Kiel) und da konnte jemand an der Info dann wenigstens die Einsätze bestellen.  Die Einsätze kamen gestern (Samstag) und heute wollten wir jetzt den Schrank endlich fertig stellen.Tja, jetzt fehlt uns die Schablone zum Anzeichnen und leider ist bei unserem Auszug ein anderes Stück für den Steg dabei, damit dieser angebracht werden kann. Also wieder zu IKEA.Was aber auch gut ist, weil uns ja eh noch eine Schublade fehlt, da haben wir ja nur die Front bekommen.... gnarf...
kürzlich war ich bei euch einmal wieder im Restaurant Köln Godorf essen und ich bin nach wie vor sehr überrascht davon, dass es für Vegetarier kaum Angebote gibt. Entweder gab es für mich den Büffelkäse-Salat oder den Nudel-Kinderteller mit Tomatensauce. Ich entschied mich dann für die Torteloni mit Gemüse und Lachs, nur ohne Lachs. Musste leider trotzdem den vollen Preis bezahlen. Ist es eigentlich so schwierig ein vollwertiges Gericht für Vegetarier anzubieten? Oder aus welchem Grund wird das bei euch nicht wirklich berücksichtigt und am Ende sogar bestraft, wenn man sich nur ein halbes Gericht geben lassen kann, aber komplett bezahlen muss. Ich freue mich auf ein Feedback!Ralf Rotterdam
ich habe mir heute im Kölner Markt noch ein paar "Leckereien zum mitnehmen" gegönnt und zuhause musste ich dann leider feststellen, dass eines der Fisch-Produkte leider schon 3 Wochen abgelaufen war... Leider gar nicht schön.. ich hoffe, das passiert mir nicht noch einmal!
hiermit möchte ich euch förmlich die Freundschaft kündigen. Warum?? fangen wir mal so an der ursprüngliche Liefertermin meiner Küche war Ende Januar. Bezahlte Helfer waren bestellt und alles rausgerissen, so dass die Küche noch vor unserem Urlaub fertig aufgestellt gewesen ,, WÄRE,,. Nach Rücksprache hiess es immer ... der Vorgang läuft. Am Tag der eigentlichen Lieferung jedoch kam dann der lapidare Anruf ,,Ätsch... Sie wundern sich wohl warum Ihre Küche nicht da ist... tja weil die können wir nicht liefern und so ist das nunmal,, Nach durchaus unergiebigen Gesprächen haben wir dann herausbekommen das es an dem Wasserhahn der Küche lag der ,,in der Prüfung sei,, . Und man würde unter keinen Umständen niemals nicht auch wenn die Welt untergehen würde eine Bestellung splitten,....... wenige Tage später kamen dann die Arbeitsplatten, soviel dazu. Ab da war es eine einzige Tortur und hätten wir nicht bald jeden Tag genervt würde die Küche , welche übrigens jetzt am 6 März kam, immernoch verschollen bei Hermes stehen(der erholungswert vom Urlaub ist des wegen auch nur unwesentlich reduziert...etweilige Schimpfwörter erspare ich uns an dieser Stelle ,,Netiquette und so sie wissen ja). Wegen irgendwelcher Papiere ... is schon Recht. Bei Anrufen wurde man stets mit einem wir melden uns abgespeist... hat laune gemacht. Wirklich das mit der netiquette klappt super... auf dem Papier. Das die Küche jetzt allen Ernstes ohne die Wasserarmatur kam brauche ich ja nicht erwähnen. Also genau das worum wir gebeten hatten was unter keinen Umständen ging , wurde jetzt ohne weitere Rückfragen gemacht. Klasse ***.Und nun kam heute der nette Anruf einer Service Dame die allen Ernstes das Angebot gemacht hat 200€ Nachlass in Form eines Gutscheins zu gewähren mit dem lächerlichen Hinweis was man den hätte mit Toaster lebt es sich ja auch ganz gut(und klar nach dem Urlaub hat man auch richtig Lust sone küche hinzuzimmern die längst hätte stehen können). Nett... dürfte so ungefähr die Telefonkosten decken.Aber mal ehrlich, glaubt Ikea das wir vor Ablauf der Gutscheinfrist Lust bekommen mal wieder etwas zu bestellen solange sich keiner für den verbleib meiner Bestellungen interessiert??Ich gucke mir die Pakete noch ein paar Tage an ,, Helfer hab ich nämlich jetzt keine zur Hand,, und die Lust ist mir vergangen die Küche grad selber aufzubauen, aber ich denke das einzig Richtige Zeichen was man als Verbraucher hier geben kann ist den Kram zurückgehen zulassen. Was in diesem Fall heisst ... Spedition zum Helgoland Frachter ...mit dem Frachter nach Cuxhaven und von Cuxhaven wieder zu Ihnen aber das ist ehrlich nicht mein Problem......weiterhin viel Erfolg wünscht Ihnen Peter Meinhardt , Helgoland (weitere Einzelheiten die mir grade noch einfallen erspare ich uns an dieser Stelle)
Liebe Ikeaner,wir haben uns vorletztes Wochenende einen großen Ikea Pax für knapp 500€ gegönnt und sind mit der Qualität der Bergsbo-Tür-Bohrungen (die Holz-Variante) vollkommen unzufrieden. Die Scharniere sind in vielen Fällen weder mit Geduld noch mit größter Gewalt bündig an die Türen heranzuschrauben, wie auf dem Foto zu sehen. Wahrscheinlich sind die Bohrungen für die Schrauben schlichtweg ein Stück zu kurz geraten, denn die Platte hebt sich immer wieder ab. Ein vollständiges Eindrehen ist absolut unmöglich, weshalb auch das Justieren der Türen zueinander nicht möglich ist.Bitte meldet euch mit einem Lösungsvorschlag. Bei einem solch populären Möbelstück aus eurem Haus sollte die Qualität eigentlich stimmen.
Letzten Montag in Kaarst habe ich bei einem Service-Mitarbeiter Schrauben für meinen Sonnenschirm geordert, weil keine im Paket waren - er sicherte mir zu, dass die Schrauben in den nächsten 4 - 5 Tagen per Post zu mir geliefert werden würden - noch sind sie nicht da.... ich find das nicht so gut - erst recht nicht, wenn ich extra wegen der Schrauben da jetzt nochmal hinfahren muß :-/
Leider hat man meinen Beitrag unkenntlich gemacht und es ist leider noch nicht erledigt:
Kann man bei euch auch anfragen bzgl. Ikea Family? Ich hab vor Monaten die Karte bantragt. Bekomme immer fleißig Werbung geschickt, aber eine Karte war bis heute nicht im Briefkasten (
juchu legger schmegger .....gut das ich die Dinger erst vor 3 Wochen gegessen habe ..........wenn ich das Bedürfniss verspüre diese Art von Fleisch zu verzehren, dann möchte ich das auch eigenständig entscheiden dürfen.....aber dieses unterjubeln .......neeeeeeeeeeeeeeeeeeeee das gar nicht !!!!! und bewußt würde ich mich vermutlich nie dazu entscheiden können Le Gourmand - Das Geniesser-Magazin Inspektoren finden Pferdefleisch in Ikeas Hackbällchen „Köttbullar“ - FOCUS Online: http://bit.ly/YQV8Lh
Ist es normal das Eure Mitarbeiter einfach auflegen, wenn man bei Euch etwas bestellen will?
Im Dezember 2012 habe ich um ein Küchenaufmaß gebeten! 4 Wochen später kam um 9:40 ein Anruf das jemand um 10 Uhr zum Aufmaß kommt...Natürlich ohne jegliche Absprache!!! Es gab nie einen Termin, es wurde nie etwas vereinbart!!!!Und heute bekomme ich eine Rechnung über 52,50 € wegen Serviceausfall?????Ich zahle KEINEN CENT!!!Ich habe nie etwas unterschrieben oder sonstiges und habe nie mit jemandem einen Termin abgestimmt!Das ist eine Unverschämtheit und für so einen unfassbar beschissenen und nichtmal erbrachten Service soll ich Geld zahlen???Im Leben nicht!!!Das gibt noch eine ordentliche Beschwerde!!!
IKEA ist klasse, war schon in beiden in Köln, aber in den letzten Wochen auch 2 mal in Essen, da ich dort kurzzeitig zu Besuch war. Was mir übel aufgestossen ist, ist, dass man dort für den Parkplatz bezahlen muss, dass hatte ich bislang noch nicht, in Köln kostet das Parken nicht extra. Finde das echt schade. Nur 3 Std. sind kostenlos, aber wenn ich im IKEA mit einer gehandicappten Freundin bin, brauchen wir immer länger, das können schonmal an die 5-6 Std. wenn nicht noch länger sein. Auch ist der Weg mit all den Schranken und Verkehrsänderungen sehr unübersichtlich, das hatte ich mir einfacher vorgestellt. Auch war ich letztens an einem verkaufsoffenen Sonntag da und man sah noch viele Leute aus dem Ikea hinauskommen, nur rein konnte man nicht mehr. Leider stand von Anfang an kein Schild dort, wie lange der Ikea auf sein würde, nur die Öffnunngszeiten von Mo - Sa waren angeschlagen. Auch das war schade, meine Freundin war enttäuscht, als wir nach dem Musical noch einen Abstecher dort hin machen wollten. Das sind die Negativpunkte, die mir alle NUR IN ESSEN gar nicht gefallen haben, In Godorf und Butzweilerhof war es immer übersichtlich und TOP!
IKEA FAMILY Bezahlkarte - es ist nicht für jedermann leicht eine zu bekommen, um die "versprochenen" und "ausgeschilderten" 10 % des Kaufpreises in Form eines Gutscheins zu erhalten!Als kroatischer Staatsbürger hat man einen Personalausweis, mit dem man sich "ausweist", aber es steht keine Adresse darauf - soweit so gut. Aber die Adresse braucht man und eine unbefristete Aufenthaltserlaubnis! (so die Verkäuferin)Dafür hat man einen elektr. Aufenthaltstitel in Form einer Scheckkarte, mit dem man sich mitlerweile auch fast überall ausweisen kann, woraus ersichtlich ist, dass man die unbefristete Aufenthaltserlaubnis hat. Dazu hat man einen Kfz-Schein mit der gleichen Adresse wie auf dem elektr. Aufenthaltstitel, eine Mastercard, eine SparkassenCard - alles das hat man dabei....Aber es reicht NICHT - man braucht eine MELDEBESCHEINIGUNG!!Danke IKEA - wären es nicht die Sachen für das Kind gewesen, das ja diesen ganzen Unsinn nicht begreifen kann, wären wir fröhlich und ohne etwas zu kaufen wieder herausspaziert.
Ich wollt mich mal beschweren.Ich hatte grade "Spaß" mit meiner Frau und dann passiert sowas.In Zukunft würde ich gerne ein Bett kaufen das nicht gleich kaputt ist.
Ich muss mich hier echt mal aufregen. Da ruft man extra eure "billige" Hotline an um Wege zu sparen bei Reklamationen. Der nette Herr meinte ich brauch nur das defekte teil mitbringen. Eure sehr unfreundlichen Mitarbeiter vor Ort in waltersdorf wollen jetzt die komplette Schublade. sehr kundenfreundlich........ 40km sind ja um die ecke und Hoch Schwanger auch garkeine Belastung...... unter Kundenservice versteh ich was anderes..... ich hoffe wenn ich jetzt mit der ganzen Schublade hinfahr wird nicht als nächstes der komplette Schrank verlangt
Ich bin im Moment alles andere als zufrieden mit Ikea. Wir haben für unseren Sohn ein ganzes Zimmer bestellt (online) und dann haben wir uns für eine Lieferung entschieden, da das ja einfacher ist.Aber!Erstmal fehlte ein Regal bei der Lieferung. Das fiel erst einiges später auf, weil der Lieferant ja derartig in Hektik war, und dann den Lieferschein vergaß und extra nachholen mußte!    Da ging nichts mit nachschauen!  Dann war beim Bett ein Bettpfosten falsch!  Statt A-B-C-D wurde B-B-C-D geliefert, womit das Bett ja nicht aufgebaut werden kann.  Mein Mann ist zu Ikea und hat den Bettpfosten ausgetauscht.  Super was?   Man lässt es liefern, damit man es nicht holen muß, und dann muß man doch zu Ikea! *grml*Dann zu dem fehlenden Regal, wir lassen es uns per DHL nachliefern damit wir nicht nochmal zu Ikea müssen. Das Regal ist leicht beschädigt und hat dann auch noch falsche Bohrungen!  Jetzt müssen wir doch zu Ikea, weil mir das über den Postweg einfach zu umständlich ist!  Und ich muß nach einer Entschädigung fragen, weil der Mitarbeiter auf der anderen Seite nicht mitdenkt.   Also, für eine Bestellung 3 Beschwerden.  Klasse.  Ich werde keine Möbel von Ikea mehr kaufen, weil man anscheinend nicht in der Lage ist, Möbel richtig zu bohren oder richtig zusammen zu packen.
Jetzt habe ich letzte Woche beim Einkaufen für meine Gardinenstangen die Halter vergessen mitzunehmen und wollte diese jetzt bestellen! Ich habs gelassen! 9 EUR Versandkosten und als einzige Bezahlmöglichkeit "Barzahlung bei Übergabe"! Da kann man sich als Händler doch eigentlich den Onlineshop direkt sparen!!!! Das ist ja nicht nur Oldschool sondern Mittelalter! Das könnt ihr doch besser!
Ich beschwere mich normalerweise nicht, aber ich muss was loswerden. Heute war ich bei IKEA Hanau, weil ich ein Teil von meinem Schrank umtauschen musste. 1,5 Stunden war ich dort, weil die Linke nicht weiß, was die Rechte tut. Zwei von drei Mitarbeiter waren pampig und unfreundlich. Ich kam mir vor ein „unerwünschter Gast“. Ich finde, schlecht Laune oder Lustlosigkeit am Job darf man nicht am Kunden auslassen. Nur ein Beispiel: Ich war in der Warenausgabe und die Dame hat mir die Tüte mit den Schrauben, Nägeln usw. mit dem Satz über die Theke gefeuert: „Suchen Sie sich raus, was Sie brauchen. Auf Wiedersehen.“ Die Leute hinter mir haben auch den Kopf geschüttelt. Ich habe heute sehr bereut, bei IKEA Möbel gekauft zu haben. Ob ich nochmal bei IKEA kaufe, ist eher unwahrscheinlich.
Ich hab bei vielen Ikea-Geschäften über eure Seite nachgesehen ( von denen ich es beziehen könnte ) überall hies es "Nicht zum Verkauf in" .... Könntet ihr das bitte Entweder in Regensburg oder zumindest Nürnberg Fürth einführen? ... kann ja nicht sein das so was nicht Möglich sein soll. .. War echt Enttäuscht letzte Woche als ich in Nürnberg/Fürth nachgesehen habe :-(
Hmmmm...eigentlich wollte ich am Samstag legger HotDogs essen, aber alle 4 Packungen mit den Brötchen haben Schimmel bekommen. Das kanns ja echt nicht sein oder ?
Wann gibt es die Hemnes Tv Bank wieder?Warum kostet die Warteschleife Geld, obwohl das seit fast nem Jahr verboten ist.Und warum antwortet keiner auf meine Email, nachdem mein Onlineaccount, durch ein fehlerhaftes Update bei eurer App, gesperrt wurde. Is die Email profildaten.deikea.com überhaupt noch vorhanden. Und kommt bitte nicht mit hohem Kundenaufkommen, is nur ne Email. Schonmal danke für eure Antwort...
eigentlich dachte ich, dass ich meine Differenzen mit IKEA nicht öffentlich auf Facebook austragen muss, aber leider führt hier nun kein Weg mehr dran vorbei!1. Es ist eine absolute Frechheit, was sich Mitarbeiter im Einrichtungshaus Würzburg erlauben. Erst wird telefonisch zugesichert, dass Würzburg nach Fulda liefert. In Würzburg angekommen wurde mir freundlich erklärt, dass ich nach Hanau fahren müsse. Ein Umweg von mehreren 100km musste in Kauf genommen werden. 2. Auf eine Beschwerdemail deswegen wurde erst gar nicht reagiert!3. Bei einer erneuten Beschwerde wurde mir mitgeteilt, welche Möglichkeiten es gibt, bei IKEA Waren einzukaufen. Eine Lösung für das Problem, dass erst telefonisch zugesichert wird, dass nach Fulda geliefert wird und dann vor Ort einem gesagt wird, man müsse nach Hanau fahren, gibt es nicht!Als Antwort auf meine Beschwerde kam eine Email, wie ich bei IKEA einkaufen kann und welche Möglichkeiten es gibt. Das ist keine Lösung des Problems! Halten Sie Ihre Kunden eigentlich für völlig debil oder ist das die herausragende Kundenfreundlichkeit von IKEA? Für eine ausführlichere Darstellung meines Problems, kann ich Ihnen gern den Emailverkehr mit IKEA zukommen lassen, falls dies gewünscht wird.
der Kundenservice bei Ikea wird immer schlechter. Wer mich kennt weis das ich eigentlich ein Ikea Fan bin aber inzwischen hat sich das sehr verändert. LeiderFolgenden Artikel wollte ich kaufen dies versuche ich jetzt seit Dezember 2012 ohne Erfolg. Bezug, für Ikea 2-er Sofa und Sessel Ektorp, Vellinge Rosa Nun habe ich zwar den Bezug für das 3er Sofa aber den Rest nicht super.Ich war auf der Suche nach einem Bestimmten Artikel und habe immer wieder andere Aussagen bekommen und am ende war Ausverkauft. Jetzt war ich in Holland bei Ikea da ist der Service einfach top super freundlich und hilfsbereit. Sie konnte mir sofort sagen wo ich den Artikel noch bekomme. Wieso geht das in Deutschland nicht weder Telefonisch noch per Mail oder Homepage und auch im Ikea Fürth konnte mir keiner was sagen ich habe immer verschiedene Aussagen bekommen. Leider war das zwar zu weit weg aber da habe ich gemerkt die will einem echt helfen. Ich Deutschland hatte ich nur Unkosten aber keine Hilfe. Fazit Kundenservice in Deutschland bei Ikea gleich null.Hätte ich gleich die richtig Antwort bekommen hätte ich ein anderes Ikea Einrichtungshaus fahren können. Ich bin nach Chemnitz gefahren da sollte es den Bezug noch geben 8 Stück als keine 24 Stunden nach der Aussage da hin bin sagten die mir nee den gibt's schon lange nicht mehr. Super weg ist ja auch Katzensprung einmal Nürnberg  - Chemnitz umsonst. Danke dafür
ich stehe hier vor meinem "Malm Schreibtisch mit Ausziehplatte" und auf Ikea.de kann man die Montageanleitung nicht downloaden - "File not found" http://www.ikea.com/de/de/assembly_instructions/malm-schreibtisch-mit-ausziehplatte__AA-516263-6_pub.pdf Google bietet auch sonst keine Anleitung an. Kann mir wer helfen?
ich möchte euch von einem Kauf eines BEDDINGE Bettes und einer HAVET Matratze abraten. Das ist das Schlimmste, was ihr für eure Gesundheit machen könnt. Ich kann nachts kaum schlafen und habe im Laufe von zwei Monaten ersthafte gesundheitliche Probleme bekommen. Außerdem wurde ich telefonisch falsch beraten! Also schreibt euch den Namen des Beraters unbedingt auf!!!!! und ACHTUNG: HAVET ist ein Fehlkauf!!!!!
warte noch immer auf meinen versprochenen Gewinn dem exklusiven Pflanzentäschchen aus der Aktion "Mit Nadel und Faden in den Frühling". Hab euch schon zweimal meine Adresse zugesandt.
heute muss ich einmal einen lang gehegten Frust ablassen. Wir gehen oft und gerne zu Ikea. Meist ebenso gerne essen wir im Restaurant. Was uns dort allerdings wahnsinnig stört, sind diese kleinen, absolut lächerlichen Kinder-Saftgläser. Die meisten Kunden stehen deshalb schon in Gruppen vor dem Ausgabeautomat, um mindestens ein Glas sofort gegen den ersten Durst hinunter zu stürzen. Das ist für alle anderen Gäste ausgesprochen behindernd und sehr lästig. Warum könnt ihr nicht normal große Gläser, wie allgemein üblich, für Erwachsene zur Verfügung stellen? Ehrlich gesagt finde ich diesen Umstand ziemlich schäbig und kleinkariert. Das passt so gar nicht zum Image von  Ikea!Liebe Grüße!
als großer Fan von eurem Sortiment war mir sofort klar, meine neue Küche muss von Ikea sein! Nachdem ich gestern zufällig in Hamburg war, entschloss ich mich bei Ikea in Schnelsen ein paar Vorschläge für meine zukünftige Wohnung einzuholen. Der Service in Hamburg war grandios, die Mitarbeiterin nahm sich Zeit und war gewillt den Willen der Kunden zu beherzigen.Ich ging mit einem Vorschlag nach Hause und war bereits im Willen die Küche zu erwerben.Da das Einrichtungshaus Kiel wesentlich dichter zu meinen derzeitigen Wohnort liegt, begab ich mich heute nach Kiel um das weitere Vorgehen zu besprechen.  In meinen Augen war bisher Ikea ein internationales Unternehmen und daher sollten die Unterschiede gering bis gar nicht bemerkbar sein.In der Küchenabteilung angekommen dauerte es etwa 30 Minuten bis eine junge Mitarbeiterin sich Zeit für mich nahm. Wir gingen das Angebot aus Hamburg erneut durch, jedoch musste ich feststellen, dass sich der Endbetrag von den Einzelgeräte zum Teil bis zu 50 Euro differenzierte.Der Wunsch einer Anpassung wurde strikt abgelehnt. Die Freude war natürlich ein wenig getrübt, jedoch ist mir meine Zeit zu kostbar für 100 Euro nach Hamburg zu fahren. Ich vereinbarte mit der Mitarbeiterin, dass wir noch nach weiteren Möbeln suchen und im Anschluss wieder kehren um die Lieferung zu besprechen. Eine Stunde später und mit weiteren Wünschen kehrte ich in die Küchenabteilung zurück. Es dauerte erneut 25 Minuten bis ein freier Mitarbeiter zur Verfügung stand. Jedoch verwies dieser uns zur Abteilung in der wir die anderen Möbelstücke besichtigt haben. Am jeweiligen Infostand war keine Person anzutreffen. Ein kleines Schild zeigte die Richtung zum nächsten Schalter. Auch hier verwies ein Schild zur nächsten Abteilung. Bereits in der Textilabteilung angekommen, war endlich eine Verkäuferin anzutreffen. Diese war jedoch von zahlreichen Kunden umgarnt. Nach 30 Minuten des Wartens gab ich auf und verließ genervt den Ikea Markt.Teurere Preise und weniger Service stehen für mich in keinster Weise gegenüber. Pro Hamburg Schnelsen!
Warum hast du eigentlich auf deiner Homepage eine Anzeige ob ein Artikel in einem Geschäft verfügbar ist, wenn es sowieso nicht stimmt?Nachdem ich heute schon 700km durch die Gegend gefahren bin um meinen Schwiegerpapa zum Flieger zu bringen, dachte ich mir: "Schnell noch die 4 fehlenden Stolmen Stützen gekauft. Hmm... Samstag nachmittag, das gibt Hauen und Stechen. Also lieber schauen, ob die bei IKEA Braunschweig auch verfügbar sind... Oh, maximaler grüner Ausschlag, perfekt!"Nix perfekt! Das erwartete Hauen und Stechen gab es, nur keine Stolmen Stangen! Da hing auch schon ein Schild "Für dich wieder unterwegs" - war also nicht erst seit 5 Minuten ausverkauft. "Ist Montag oder Dienstag wieder da" hieß es dann vom Service...IKEA ich weiß nicht, wir haben schon über 10.000€ bei dir gelassen, aber mit den verkürzten Öffnungszeiten, nochmals verlängerten Wegen durch die Ausstellung und dieser Verfügbarkeitsanzeige macht es langsam echt keinen Spaß mehr bei dir einzukaufen!
leider sind wir etwas unzufrieden mit Badezimmer-Abteilung von IKEA Berlin-Spandau. Dort haben wir bisher in den letzten Wochen/Monat in denen wir häufiger dort einkaufen waren, nie einen zuständigen Mitarbeiter gefunden. Außerdem haben wir mehrfach auf einen Fehlbestand des Artikel 401.976.36 hingewiesen. Die Mitarbeiter bestätigen, dass laut PC 8 Produkte vorrätig sein müßten, finden es dann aber nicht und sagen selbst, dass es eine Fehlbuchung sein muss, bisher wurde es aber leider nicht korrigiert und der Artikel wird vermutlich dadurch auch nicht nachbestellt und ist daher leider nicht verfügbar. Heute waren wir wieder dort, allerdings wieder nichts...Bitte mal an jemanden weitersagen, der das korrigieren kann. Danke! Wir hätten nämlich gerne irgendwann mal eins...
bei meiner Bestellung wurde mir als voraussichtlicher Liefertermin morgen angegeben. Bisher habe ich keine Info, ob meine Bestellung auf dem Weg ist oder ob sich der Termin ändert. Ich kann weder morgen den ganzen Tag zu hause sitzen, noch - im Falle einer Lieferung (und ich bin dann nicht da) die ganzen Möbel von der Post nach Hause tragen. HILFE!!!
wenn ihr schon überall groß Werbung im Warenhaus und den Internetseiten macht, für den Mietpritschenwagen, dann sollten doch auch welche vorhanden sein... Wir mußten schon etwas schmunzeln und fragten uns auch, ob die Mitarbeiterin uns verschaukeln will, als wie gefragt haben, wieviele IKEA Berlin-Spandau hat.... genau eins...
ich habe vergangene Woche Brimnes gekauft.  Der Aufbau (und somit der gesamte Umzug) hängt jetzt, weil ich in den drei Kartons die Schienen für die Schubladen sowie den Mittelbalken nicht gefunden habe. Laut eurer Homepage ist dieser separat verpackt - war aber in Köln am Butzweilerhof nicht mit den 3 Kartons gemeinsam gelagert. Wie komme ich jetzt möglichst schnell an die Schienen und den Mittelbalken :(? Vielen Dank vorab
als Feedback: Ich fand die "alte" Küchenplanersoftware wesentlich besser als dieses Browser-Plugin, damit macht die Planung keinen Spaß.
Bereits vor einiger Zeit habe ich eine Family-Card beantragt-Die Werbe-Mails und Post bekomme ich von Euch,leider ist die Karte nich bei mir angekommen :-(
leider habt ihr mir letztens keine Antwort geben können.Vielleicht jetzt... Mich würde interessieren, wann der Kleiderschrank Morvik in schwarzbraun wieder verfügbar ist. Am Besten in Düsseldorf, Kamen, Kaarst, Dortmund oder Essen.Danke, Tim.
 ich habe bei euch eine komplette Küche gekauft. Diese wurde mir durch euer Spedition angeliefert, alles war vorhanden bis auf die extra angefertigte Arbeitsplatte, diese war aber auf den Lieferschein vermerkt. Nun sollte ich das laut fahrer Telefonisch mit euch abklären. Erst ewige Warteschlange in der leitung dann ein paar mal rausgeflogen. Danach sollte ich den nächsten Tag nochmal anrufen. Jetzt bekamm ich meine Rechnung und musste sehen das ich für euren fehler 18,41 extra bezahlen musste. Da eure Spedition die Arbeitsplatte im lager vergessen hatte. :-(
Habt ihr nur die kostenpflichtige Nr. um mit euch in Kontakt zu treten? Ich suche nach einer Email Adresse und finde nichts...
Höchst ärgerlich, gerade erst gekauft und nun das. Was mache ich denn jetzt?
Geht mal an euer verdammtes Telefon !! Oder gibt es sowas in Schweden nicht ?!
FINGER WEG VOM ONLINE KAUF!!!!!Ich habe vor inzwischen 4 Mon online 2 Tische gekauft, habe IKEA mehrfach angerufen 01805er Nr!!!!!! und keine Antwort und Hilfe bekommen. Die kaputten Tische sind hier und mein Geld ist weg! FINGER WEG
Ein sehr enttäuschender Shopping Tag bei IKEA!!!Ich habe vor einigen Monaten eine Gutscheinkarte erhalten und wollte diese am vergangenen Wochenende einlösen. An der Kasse angekommen aber sagte mir dann die „Nette“ Dame, dass diese Karte eine Aktionskarte ist und nur 6 Monate gültig sei! Ich sagte: dass das doch auf dem Kassenbeleg steht „gültig bis 03.05.2013“!! Worauf sie nur patzig erwiderte : nein, das ist die amerikanische Schreibweise des Datums!! Also 2013-03-05! Was lerne ich daraus? Ein deutscher Standort, ein Deutscher Kassenzettel, ein deutsches Wort: Ablaufdatum: und ein Amerikanisches Datum! Sorry, das finde ich nicht sehr Kundenfreundlich, denn der Gutschein wurde mir nicht mehr eingelöst!!!!! Kulanz oder Kundeservice nenne ich etwas anderes. Wenn der Zeitraum solcher Karten begrenzt ist, sollte auf der Aktionskarte selber wenigstens das Ablaufdatum vermerkt sein. Mit dem sonst so „ freundschaftlichem“ Image, dass IKEA vermittelt scheint es wohl nicht so weit her zu sein. Schade IKEA!
Blitze aus Drehstuhl "Vilgot"In unserem süßen gigflip Office in Midde feuert es seit Anschaffung zweier Drehstuhle "Vigor" bei fast jeder Berührung donnernde Blitze. Wir haben die Kaffeemaschine abgeschafft, wach sind hier eh alle, aber die Funke'marieschen knallen härter als alles was man im Berghain bekommt. Wo habt Ihr den Kram her? Ich will mehr davon. Der Sommer steht ja und wir bräuchten noch ne Bank auf der Straße. Lass antanzen!CheersK
Bin maßlos von Ihnen enttäuscht, Ihre Kundenbetreuung ist einfach mehr als unbefriedigend, habe vor 14 Tagen online eine Gutscheinkarte bestellt, die anscheinend in der Post verloren gegangen ist!! Jedoch habe ich keinen der versprochenen Rückrufe erhalten noch eine Antwortmail, die 60€ um die es hier geht sind für Sie anscheinend nicht wichtig genug um sich darum zu kümmern. Wenn ich nicht Anstand und Moral in meiner Kinderstube mitbekommen hätte würden hier ganz andere Worte stehen. Werde jedem abraten mit Vorkasse etwas bei Ihnen zu bestellen und mir jetzt mein Geld zurück holen. Vielen Dank für NICHTS!!!
Als großer fan eures Möbelhauses bin ich sehr enttäuscht, dass an einem Samstag , an welchem man sich durch hohe Besucherzahlen durch die Gänge quält zum Schluss enttäuscht zurückgelassen wird und es einfach keine Hotdogs mehr gibt :(Daumen runter !!!!
Achtung an alle Ikea Family Karten Nutzer! Die Rabatt-Coupons die zugeschickt werden (wie bspw. der für die Vase diesmal) sind teilweise fehlerhaft! Ich habe dank des tollen Coupons sogar einen Cent draufgezahlt. Fällt es einem erst zuhause auf und man will nicht erst wieder ne halbe Stunde zurück zum Ikea fahren, sagt einem der Kundendienst, dass man selbst schuld ist. Herzlichen Dank auch!
"Hej IKEA" heute erhielt ich die obligatorische Mail "...- jetzt ist deine Meinung gefragt", da ich vor einiger Zeit ein paar Billy Regale + Türen gekauft habe. Da die Türen unter aller Sau sind für 40€/Stück wollte ich die Umfrage entsprechend negativ ausfüllen. Aber kaum habe ich den unten angefügten Text in das entsprechende Feld (Montage/Installation - Schlechte Passform - Teile passten nicht zusammen.) geschrieben und auch die nächten Fragen beantwortet, löscht er beim Klick auf "Weiter" einfach ALLES. Wollt ihr keine schlechte Kritik? Die Qualität hat SOOOO rapide nachgelassen die letzten Jahre!! Das macht man dann wohl so, statt die Preise anzuheben??Hier der Text, der wahrscheinlich eh bloß in dem survey-Server verschwindet und diesen stümpferhaften Kontrukteuren niemals zu Gesicht kommen wird :-| "An ein vor einiger Zeit gekauftes Billy 80er Regal (06.2010) sind die Beiden Türen montiert worden. Beide Türen haben auf der Scharnierseite notwendigerweise einen kleinen Spalt, da die Tür sonst nicht ganz aufgeht/am Regal drückt. Die instabile Rahmung lässt zum Einen zu, dass sich die Tür an der Scharnierseite unten (dort wo kein Scharnier sitzt) gegen das Regal drücken und verbiegen lässt, was sowei nicht schlimm ist.Zum Anderen, was deutlich ins Gewicht fällt, ist bei vollständig geschlossenem Scharnier imemrnoch ein großer Spalt (mindestens 4mm) zu dem Silikonpuffer. Man kann also die Tür nach dem Schließen noch weiter zu drücken, dort verharrt diese aber nicht sodern geht wieder in den Abstand und "schwebt" so vor dem Regal. Bei 40€/Tür (EINE Tür teurer als das ganze, 2m hohe Regal!!) Bin ich schwer enttäuscht von der Qualität und vorallem den bisher eigentlich angemessenen Preisen."
-das sortiment in eurem online-versand ist unvollständig bzw.   viele artikel nur in filialen erhältlich.-9 euro versandkosten sind wirklich dreist.-und 9 tage versandzeit sind ne frechheit.wirklich ein trauriges bild für so einen milliardenschweren weltkonzern...
Warum sind eure hot dogs besser als der ganze andere Krempel ?
Warum sind die Ikea Family Angebote nicht in jedem Markt identisch, find ich bischen doof. Ausserdem kann ich Preisunterschiede zwischen Bremen und Hamburg nicht nachvollziehen...
Unvergesslich es EinkaufserlebnisIkea,Wenn Ihr alle Kassiererinnen wegrationalisiert und diesen Arbeitsprozess Laien anvertraut -also uns Kunden- so müsst Ihr auch mit deren Unzulänglichkeiten klarkommen. Kunden deshalb zu kriminalisieren sorgt nur für Verärgerung. Ich habe mich noch NIE bei einem Einkauf so unwohl gefühlt. Danke für dieses unvergessliche Einkaufserlebnis!
Schade, dass ihr so hohe Versandkosten habt. Bei einer Couch die 99,00 € kostet noch mal 79,00 € für die Lieferung zu zahlen ist schon leicht übertrieben. Haben uns nun für ein anderes Möbelhaus entschieden, die nicht mal die Hälfte für die Lieferung nehmen..
Nextes Mal ich komme , ich will kein kaka im kuchen , sonsd deinne mudder
..euer neuer Werbespot ist ja ganz nett aber wir hätten ziemlich viele frustrierte und unausgeglichene Eltern, wenn diese nur Sex haben könnten, wenn die Kids bei Freunden untergebracht sind. Die Deutschen sind in Sachen Vermehrung Rentensicherung eh schon recht faul also gebt ihnen nicht noch mehr Gründe für das Dagegen an die Hand ;)
Liebes IKEA-Werbeteam,ich habe eine Rückmeldung zur aktuellen Internetwerbung: Ich halte sie nicht aus! Die Dame, die mit einem "Schlag" ihre Wohnung neu einrichtet, vermittelt auch nichts Positives. Ich drücke immer ganz schnell weg und denke, so geht es vielen Nutzern. Bei mir wirkt sie sich also negativ auf mein Kaufverhalten aus. Eventuell kann doch mal wieder etwas Positiveres an diese Stelle treten. Mit freundlichen Grüßen,Steffi Liedtke
 ich finde es toll, dass ihr bei eurer Möbelproduktion auf Nachhaltigkeit setzt. Bitte macht das aber auch bei den Accessoires und Dekosachen. Die Verpackung der Randig-Kerzen im 3er-Pack zum Beispiel ist der absolute Plastikmüll-Wahnsinn! Die Plastikschachtel, in der die drei Kerzen drin sind, sehe ich ja ein, aber wozu braucht man dann noch jeweils ein Stück fester Plastik zwischen den Kerzen und wickelt dann noch mal jede Kerze einzeln in Plastik ein? Ich bin sicher, da könnt ihr nachhaltig nachbessern ;-).
Liebes IKEA-Deutschlandteam, ich find es wirklich schade, dass es für die KRITTLER Stühle keine passenden Sitzkissen gibt :(
Kleiner Verbesserungsvorschlag für den Tritthocker "Trogen". Da dieser leider keine Gummifüße hat und somit schnell auf Laminat vom Bett weg rutscht, kann ich ihn jetzt leicht ins Gitter vom Kinderbett einhängen.
jetzt steht aber bei punkt 12 (rtl) dass eure KÖTTBULLAR auch aus dem "verkehr" genommen wurden, gestern habt ihr doch geschrieben dass es nichts zu bedenken gibt ?!?!?!
IKEA= idioten kaufen einfach alles :)
IKEA verkauft einfach alles - das funktioniert nicht . . .
Ich verstehe nicht, warum es das PERFEKT Eckregal nur in der Farbe "elfenbeinweiß" gibt. Da könnt ich mich aufregen. Es gibt zig tausend Farben bei IKEA für die Küchenfronten. Das Eckregal bietet man aber nur in einer an.Wie sieht das denn aus, wenn meine Küche "antikbeize" ist und ich hänge dann ein "elfenbeinweißes" Regal dazwischen!?
Ich fände es besser, wenn in den Bauanleitungen nicht nur die Artikelnummern der Schrauben, Zapfen, U-Scheiben usw. stehen würden, sondern auch deren Abmaße (z.B. Länge, Durchmesser). Das wäre dann einfacher, die entsprechenden Teile heraus zu suchen, zumal die Artikelnummern nicht auf den Kleinteilen stehen.
Wie kann es sein, das euer Versand ab 30kg schlappe 79!!€ kostet??? Findet ihr das nicht übertrieben? Hab so en schönen Schrank fürs Kinderzimmer gefunden und habe leider kein Auto um es zu holen und auch keine andere Möglichkeiten ihn zu holen....finde eure Versandkosten total übertrieben!! Für den Schrank inkl. Versand soll ich 148€ zahlen, bloß für den Preis bekomme ich, wenn ich sie holen würde, 2 solcher Schränke...unverschämt echt
Eure Hotline ist die reinste Katastrophe.
Ich hab mir vor ziemlich genau 2 Jahren eine wunderschöne Lampe bei euch gekauft mit diesen Glühbirnen!Jetzt ist eine Birne ausgefallen und ich hab 8 Baumärkte abgesucht und bekomm keine Ersatzbirne mehr und auf euerer Homepage gibt's die Birne auch nicht!!!!!Das Problem ist das ich solch eine Birne mit der Fassung schon noch bekomm aber nicht mehr mit dem Gewinde!!! Das Gewinde brauch ich aber das ich die Glasfassung draufschreiben kann!!Was soll ich machen??? Kann ja nur wegen einer Birne jetzt nicht die Lampe wegwerfen ! :-)
Hab mir letztens nen schicken Tisch bei euch geholt und das kam bei raus .... Ihr seid swaglos.
Gesehen in Fürth. Also die Leute verarschen solltet ihr nicht :D
Für Family Mitglieder 50 € mehr... gesehen bei Ikea Koblenz
Da man bei Ikea ja kaum mehr was leckeres essen kann momentan, klickt für mich, dann gibts wenigstens bei Mc Donalds was gutes:
Auch wenn IKEA schwedisch ist, kann es doch auf der deutschen Internetseite die Grammatik richtig machen, oder?
Also wenn ich mal ehrlich seien darf ihr essen geht ja mal garnicht..wie wärs wenn sie mal andere gerichte machen was kinder und erwachsene essen können.. das was sie anbieten schmeckt überhaupt nicht..sorry meine meinung
Ahhhhhh!!!!! Jetzt sagt mir bitte nicht das es das Expedit regal ( klein) mit 4 Fächern nicht mehr in Nuß- bzw. mittelbraun gibt :(
