Komisch das sich sooo viele über den schlechten Service bei Ikea aufregen. Ich kann euch wirklich nur loben! Habe vor kurzem meine gesamte Wohnung mit Ikea Möbeln ausgestattet und sie einfach selber abgeholt statt sie liefern zu lassen ;) Aufbauen ist auch wie immer Idiotensicher gewesen und als ein teil mal falsch war wurde es einfach wieder zurück genommen. Danke an die Ikea Häuser in Berlin :*
Ich war Mittwoch mal wieder bei euch shoppen...in Bielefeld... Ich finde es immer toll bei euch...über 3 Stunden waren wir da...das Essen war sehr lecker (Hühnercremsuppe, Brötchen, Salat) Hab alles bekommen was ich wollte und leider auch noch mehr^^ Hab schon wieder neue Ideen und hab auch schon eine neue Ikea-Einkaufsliste angelegt... Ich finde euch super... Aber am Ende des Einkaufs, wenn man sich ein Hot Dog und ne Zimtschnecke holen möchte, dann wirds ekelig...An der Ketchupstation und den Getränken mangelt es an Sauberkeit...das finde ich nicht so schön... Aber gegessen wird trotzdem ;) PS: Meine Ma und ich machen uns immer einen Spaß bei euch...wir drehen ganz viele Eieruhren auf 5 Minuten und warten dann ein paar Regale weiter und lachen über die Kunden die sich erschrecken :D
wir haben letztes Jahr im Oktober einen Abstecher in die Türkei/Istanbul gemacht und natürlich auch dort Euch besucht! Hier der Beweis:
bei meinem kleinen Problem mit einem Kleiderschrank habt Ihr mir schnell und unbürokratisch geholfen. Super. Vielen Dank.
Es war ein super Nachmittag bei IKEA in Köln GodorfDie Kinder hatten mega FUN und AKTION Alle freuten sich total über IHREN PREIS 1. Preis !!!Grosses Lob an das super IKEA Team ( Köln Godorf) und an Björn !!!!!!!!
Erstmal ein dickes Lob an den IKEA-Markt in Hamburg-Moorfleet. Super Beratung und vorallem super reagiert als ich nach Ersatzteilen nachgefragt habe. Wurden mir ohne weitere Kosten nach Hause geschickt! :)Jetzt habe ich aber mal eine Frage: Wieso kann man eure Geschenkkarten zwar online einkaufen, aber nicht einlösen?LG
Danke für die gewonnenen Einkaufsgutscheine:-)
Danke für das Zurückbringen meines Persos!
Cool unsere 1 Klässler haben den 1. Platz bei BJÖRN Aktion gewonnen !!! Hier ist unser verliebte BJÖRN mit  seiner Freundin BJÖRNA und dem Klassentigerin - Tenga !!!    Die Kids freuen sich schon sooooo auf die Party.......
Wir haben der Stockholm-Kollektion ein neues Designobjekt hinzugefügt - eine Alternative zu den (auch sehr schönen) Farnvorhängen: https://www.facebook.com/media/set/?set=a.497983806937029.1073741827.407253226010088&type=1&l=9678dba541
Vor Jahren verschwand mein Wäscheständer aus dem Programm,dann Letztes Jahr die SAMLA-Boxen und jetzt auch noch der Mandelkuchen.Nur weil sich in einem anderen Land wer nicht die Hände waschen kann.Der Kuchen war eine der wenigen Lebensmitteln die ich bei IKEA vertragen habe.
und in der Nacht und besonders auf der Party hab ich " geleuchtet" ...im wahrsten Sinne :o)
Neulich bei Ikea:Tochter zu ihrer Mutter: "Mami, ich wünsch mir ein Pony!"Mutter: "Nagut, dann gibts eben Köttbullar ;-)."PS: Hoffe das das bald geklärt ist, die Köttbullar sind eigentlich gar nicht so schlecht.
Moin....die Registrierung in Eurer hej Community funktionierte eben leider nicht...aber mein Balkon ist schon frühlingsfit....ich auch....wuff! Gruß, Euer Schrödiii aus Hamburg...
meine tochter hätte darren gern mit nach hause genommen ;) und ich glaube alleine für sie müsst ihr von heute morgen schon 50€ spenden :) :) :)
mein neues zimmer, natürlich alles ikea :3 ich liebe es !
Look what we've integrated in our studio :)
Liebes IKEA, ich werde dir nie mehr untreu werden! Möbel zum selbst aufbauen kann einfach außer dir keiner!!!
Juhuuu! Die Lieferung ist doch noch gekommen... :-) Danke sehr! Und Dann auch noch 3 huebsche junge Maenner... :-)) :-* Danke!!!
Ikea muffinformen mal anders Feel the spring http://www.youtube.com/watch?v=SjLrTGb_4uY
Ikea in Stadt Kleve wäre eine tolle idee!!! Und dann schön zentral wäre klasse!
Ihr seit wirklich die besten! I Love IKEA
Ihr seid die Geilsten! "Die kleine dicke Schraube muss mit dem Schlitz nach vorne ins A-Loch!" Originalzitat von Frederike Olms beim Aufbauen von ANEBODA :D
Ich will die Köttbullar wieder ;)
Ich war mal wieder bei euch in Hamburg und musste mir die Flamingos einfach ins Haul holen! http://www.youtube.com/watch?v=WKSpDKTJV4o
Ich muss mal spontan "Danke" sagen. Danke, dass man sich bei Euch online die Montageanleitungen runterladen kann - ich hab es irgendwie hinbekommen das "Schwingen" meines Schreibtischstuhls abzustellen. Und dank weniger Klicks habe ich herausgefunden, wie ich das wieder rückgängig machen kann - das ist wesentlich angenehmer, als stundenlang auf Knien zu rutschen und wie ein kleines rosa Tierchen ins Uhrwerk zu schauen ^^
Ich liebe eure Sachen! Meine Wohnung steht voll damit!Liebe Grüße...Petra
Ich habe zwar auf meine facebook Nachricht von euch keine Antwort bekommen, möchte aber trotzdem mal ein Lob loswerden :) Ich war heute sehr positiv überrascht, dass bei IKEA Wallau ein Küchentisch mit einem zu kurzen Bein umgetauscht wurde, obwohl ich den Kassenbeleg verloren und nur einen Kontoauszug dabei hatte – die Mitarbeiter waren sehr freundlich und hilfsbereit!
Ich find ikea super,komme da nie unter 3stunden wieder raus u find auch immer etwas zum mitnehmen.freu mich schon auf mein nächsten bummel.
Ich bin gerade so unglaublich glücklich darüber, zwei der begehrten Summerjam-Tickets gewonnen zu haben:-D Ihr seid soooooo genial!
Hej liebes Ikea-Team.Ich bin ein riesen Fan von euch! Kaufe regelmäßig bei euch ein (Berlin-Lichtenberg) und bin immer über neue Dinge begeistert.Auch esse ich regelmäßig in eurem Restaurant. (Berlin-Lichtenberg) Auch liebe ich eure Köttbullar. Egal was ist, ich werde sie weiterhin essen. Nur wundert mich eines an eurer Aussage:"Wir tolerieren keine anderen Zutaten in unseren Lebensmitteln, als die, die in unseren Rezepten und Vorschriften festgelegt sind." - Meine Frage hierzu wäre, wie da denn überhaupt Pferd reinkommt, obwohl es nicht von euch toleriert wird? - Ist jetzt nicht böse gemeint, sondern nur interessehalber gefragt. :-)Macht weiter so wie bisher! Ihr seit die besten!Grüße aus Berlin.P.S.: Was sich manche Leute aufregen. Pferdefleisch ist äußerst gesund! Mjam
ich wollt nur sagen ich mag euch ihr seid spitze.
Ich habe gerade bei Focus Online gelesen, dass Kolibakterien in eurem Mandelkuchen gefunden wurden. Mir persönlich ist nie was aufgefallen, den ich esse ihn sehr gerne. Nur, wenn auch der Kuchen in der gleichen Firma produziert wurde, wie eure Köttbullar, dann solltet ihr die Firma einmal ganz arg unter die Lupe nehmen, denn das wäre nicht normal. Zu euren Köttis: Letzte Woche hattet ihr geschrieben, dass ihr bis Ende der Woche wüsstet, ob da nun Pferd drin sei oder nicht. Die Woche ist nun rum und die neue hatte angefangen. Was könnt ihr nun dazu sagen?Die Schuld ist keinesfalls bei euch zu suchen, denn ich kenne Leute aus eurem unternehmen (aus der Familie) und die wissen, dass ihr mit größter Sorgfalt eure Prüfungen, etc. durchführt. Jedoch wechselt ihr am besten euren Produzenten. Wer weiß, was noch gefunden wird :(Eure Fan.Veit
Ich lasse Euch einfach mal ein paar liebe Grüsse da !!!! Wir lieben IKEA ....... !!!!! Lg. Sonja
ich biete mich und mein chaos an, für die deutsche version dieser tollen werbung ;-) http://www.dj-rooms.com/ikea-uk-pimps-harrys-room-video/
ich weis ja nicht ob Ihr noch freie Stellen in Hamburg anbietet aber so kreative Arbeit sollte belohnt werden. Der würde Euch glaub alles vermarkten! haha
Finde das echt toll das Sie alles was andere User Posten beantworten, sehr guter Support!
heute nachmittag kam der Werbespot "Platz für mehr" im Fernsehen, und ich musste so lachen, denn danach ist meine Tochter (2 1/2 Jahre) wie ein Flummi durch die Wohnung gehüpft und hat immer Ne, ne, ne gesagt ;P es war zu lustig wie die sich amüsiert hat ;)
Ich suche ja schon seit Jahren ein Möbelhaus, dass mit mir zusammen die Deutsche Meisterschaft der Couch Lieger ausrichtet.Es währe schön wenn noch mal Leben inmeinen Lieblingssport kommen würde. Und wer eignet sich dafür besser als IKEA?
gotta love expedit! <3
Gibts denn sowas? Die neue Stockholm-Kollektion ist seit langem das Schönste, was ich bei Ikea gesehen habe! Kompliment! ...Wo bleiben die Bilder?
Eure Umfrage hat mir gefallen, da konnt ich mal schön viele "Grummel2-Smilies ausfüllen.Danke!
Dieses Pflanzen-Kaktus-Ding habe ich mir 2006 bei euch gekauft für meine erste Wohung...da war diese Pflanze aber nicht größer wie ein Tennisball...und jetzt ist sie riesig...Ich liebe Ikea^^
diese Lampe ist die beste . . . finde die Verkäuferin.
Der Moment wenn unsere Windelkriegerin ihr teures Spielzeug in die Ecke pfeffert, weil sie den Plastikbecher von IKEA gerade interessanter findet...
Danke für eure antwort,bei mir zu hause giebt es nur möbel v ikea u ich fühl mich wohl darin ,freu mich jefn tag darüber.ich hatte auch noch nie probleme mit dem aufbauen od mit d qualität.alles super,danke das es ikea giebt.werde euch weiterhin treu bleiben,bin schon wieder auf d suche nach einem bücherregal.bis bald,eure kundin petra schmotz
Also ich würde mal sagen eindeutig: EIN IKEA für MAGDEBURG! :)
1 Ikea 1000 MöglichkeitenKinder/Jugendzimmer meiner Tochter. Bau dir aus Malm Kommoden doch einfach ein Bett, nutze die Ekby Ablage als Nachtkonsole, beklebe die Ribba Bilderleiste und die Ribba Bilderrahmen mit der im Raum passenden Tapete oder nutze den Härnösand Sessel als Kuschelplatz. Der Phantasie sind dank Ikea keine grenzen gesetzt.
